Projeto - API BR Meneradora

Requisitos Funcionais: 
A BR : Mineradera é uma empresa rasieia que atuenoremo de extração do minério de ferr e venda a matéria prima no mercado intermadianal tendo clientes na europa,China e EUA. 
A BR- Mineradora é uma empresa exportadora e por isso tem melhores resultados quando o dólar está mais valorizado.
Como parte do processo de modermização das aplcações web e ferramentas digitais da empresa, surgiu a necessidade do desenvolvimento de uma POC.(Proof Of Concept) para uma API quer permita receber propostas de compra de clientes, analisar e câmbio do par de moedas Raal Brasileiro em compuração com o Dolar Americano e criar a partir disso Oportunidades de venda do menério.
Essas Oportunidades de Venda devem ser acessadas diretamente via API Rest e também devem gerar relatórios no formato CSV para análise  operadores de Negócios.


O fluxo básico é:

1-Acompanhamento da cotação do dólar americano.Se o dólar estiver valorizando e houver sequências de valorização da moeda americana,envia esta informação atualizada para o banco de dados e considera esse valor atual do dólar na criação de uma nova proposta.

2- Entrada de novas propostas de compra por parte dos clientes.
A proposta deve ter os seguintes dados: 
- Nome da empresa Clente, valor oferecido por tonelada de minério, quantas toneladas, país de origem, validade da proposta e data da criação da proposta.

2.1 - Regras sobre as propostas:
- Apenas usuários do tipo cliente podem inserir novas propostas no sistema.

- Um operador pode consultar detalhes da proposta, mas não pode detetar propostas.
- Um usuário Gerente pode consultar detalhes e também deletar propostas.

3- Com informações de novas propostas e do câmbio atual, são criadas opurtunidades de Venda que ficam acessiveis aos operadores da BR - Mineradora por formato JSON ou via arquivos CSV.
O fluxo de funcionamento da Aplicação está melhor descrito na imagem.
